El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Tiempo y espacio impredecibles♪
♪Son como una caja ciega♪
♪Pasa por puertas desconocidas♪
♪Felicidad misteriosa♪
♪La nube es tu expresión♪
♪El viento es tu canción♪
♪Usa tus ojos♪
♪Para desbloquear los colores futuros♪
♪Es el atardecer♪
♪Eso comienza la aventura nocturna♪
♪Está lloviendo mucho♪
♪Que moja el desierto seco♪
♪Es un milagro♪
♪Tan pronto como cae un meteorito♪
♪Una flor florece en mi palma♪
♪Te acercas a mí paso a paso♪
♪Día a día, poco a poco ocupas mi corazón♪
♪Incluso si nuestro tiempo y espacio se cruzan♪
♪Como la luna dando vueltas a mi alrededor♪
♪Solo abre la caja ciega conmigo♪
♪Somos el salvador del otro♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
[Abraza el amor]
[Episodio 9]
En realidad, soy un extraterrestre.
Estoy acabado.
¡Oh mi! Sabes que,
Me encantó mirar
cuando yo era un niño.
Desde entonces,
He creído que hay extraterrestres
en el mundo.
¡Bastante seguro!
Realmente hay extraterrestres.
¡Hay!
ranran,
Somos de dos mundos diferentes.
No podemos estar juntos.
Será mejor que te rindas.
Dios, esto es tan emocionante.
¡Eres un extraterrestre!
Te lo estoy diciendo,
Voy a atraparte, alienígena.
ranran,
¿Hay algo urgente?
Escuchar,
Lu Feiyan ya
Me contaste tu secreto.
No tienes que dar explicaciones. Lo sé.
Tu, que vienes de las estrellas.
¿Yo que vine de las estrellas?
Extraterrestre.
¿Extraterrestre?
¿Por qué sigues fingiendo?
Lu Feiyan ya me lo dijo.
Originalmente,
Gu Yanzhi y yo
estaban hechos el uno para el otro.
Pero debido a tu apariencia,
terminó de manera diferente.
Lo siento, Ranran.
No quise hacer esto.
He estado intentando con todas mis fuerzas...
No te estoy pidiendo que te disculpes.
Quería decirte
Debería estarte agradecido.
Si no fuera por ti,
Estaría con Gu Yanzhi.
Para decirte la verdad,
No puedo soportar su personalidad.
Pero siempre te ha gustado
Eso fue en el pasado.
Hace tiempo que...
Hace tiempo que lo superé.
Aquí está la cosa.
He aclarado mi forma de pensar.
De hecho,
Simplemente pensé que me gustaba.
El sentimiento era como
pompas de jabón, ¿sabes?
Burbujas. Soñador. Romántico.
Pero no tiene fundamento.
Explota tan pronto como lo empujas.
Entonces creo que ese sentimiento
probablemente fue solo
Una hermosa obsesión de mi infancia.
No,
Lo he superado por completo.
Ranran, tu sensación es...
No importante.
De hecho...
¿Lo que es importante?
creo que debes tener
un destino especial en este mundo.
No solo tu
tu también me ayudaste
para encontrar a mi hombre perfecto.
¿Tu señor correcto?
¿Quién es?
Está bien.
te pedí que vinieras
porque quería decirte eso
debería
acepta el amor de Gu Yanzhi
naturalmente.
No tienes que preocuparte por mí.
Pero ya no estamos juntos.
Tenemos malentendidos.
Lo sé.
Lo lamento.
Creo que lo que más necesitas ahora
es la consejería de amor exclusiva
de la señorita Song.
- I...
Está lleno de gente aquí.
Ir.
Vayamos para allá.
Song Ranran casi descubre nuestro secreto.
Afortunadamente le dije que era un extraterrestre.
y ella lo creyó.
¿Por qué no activaste el retroceso?
Porque mi tecnología de viaje en el tiempo
Se basa en la teoría del universo de Gödel.
El tema de esta línea de tiempo eres tú.
Sólo usted puede activar el retroceso.
Las acciones del resto de nosotros.
sólo tiene un efecto mínimo
en lugar de provocar un retroceso.
Veo.
Supongo que tengo que tener más cuidado.
Sr. Zhao, ¿quiere verme?
Hemos progresado en nuestros experimentos.
Espero que Gu Yanzhi coopere.
Si no lo hace,
tenemos que deshacernos de él.
Pero, señor Zhao,
si vamos demasiado lejos,
Me temo que el señor Sui no estará de acuerdo.
Comparado con Gu Yanzhi,
Sui Yuyang no importa en absoluto.
Creo que ha estado en esta posición.
demasiado largo.
Alguien mas
podría haberlo hecho tan bien como él.
¿No lo crees?
Sr. Zhao, tenga la seguridad.
Estoy seguro de que quedarás satisfecho.
[Gu Yanzhi
14 de julio.
¿No es mañana?
Yan Mo.
Lu Feiyan,
¿Hay algo urgente?
Estoy aquí para decirte
la historia ha vuelto a cambiar.
Gu Yanzhi tendrá
¿Has hecho algo?
contra la historia
que lleva al cambio?
No hice nada.
Eso es extraño.
De todos modos,
la cosa más importante
es detener el accidente automovilístico de mañana.
No, no puedes involucrarte.
Tienes el suero calificado.
No deberías hacer ninguna otra cosa.
Si caes más y más
y cambiar la historia otra vez,
Estarás en peligro.
No importa
Lo que importa es salvar a Gu Yanzhi.
Entonces qué vas a hacer
para detener el accidente?
Accidente...
Encontraré una manera
para impedirle salir de casa.
Gu Yanzhi, no puedes irte.
¿Por qué estás aquí?
Ya rompimos.
No puedes ir a trabajar.
¿Por qué?
Simplemente no puedes.
Me voy a trabajar.
Llegaré tarde.
No.
No puedes.
Créeme. No deberías ir.
- Me voy a trabajar.
¿No puedes ir a trabajar ahora?
[Gu Yanzhi
[Tiene un accidente de tráfico grave.]
¿Yan Mo?
¿Realmente prevenir el accidente?
¿Se ha restaurado la historia?
Ese beso fue tan extraño.
Que truco tan tonto
Hola Lu Feiyan.
Yo iba a llamarte.
Consulta los registros históricos rápidamente.
Gu Yanzhi prometió no salir.
Fue restaurado, pero sólo a medias.
¿Qué quieres decir con sólo la mitad?
El nombre de Gu Yanzhi había desaparecido.
Pero el accidente aun así ocurrió.
No estoy seguro si habrá
Así que llamé para decírtelo.
¿Gu Yanzhi está contigo ahora?
Sí. Él está en el estudio.
Eso significa
alguien más
¿Alguien más?
Yan Mo.
¿Qué pasa?
Algo salió mal.
¿Qué ocurre?
Xiao Zibai tuvo un accidente automovilístico.
Iba a verla hoy.
Si no me detuvieras,
Ambos estaríamos en ese auto.
y ahora en el hospital.
¿Por qué es ella?
Vamos a visitarla.
Voy a buscar el auto.
DE ACUERDO.
[Universidad Médica de Haizhou
(Lingling, no te preocupes).
(Mamá está bien).
¿Cómo tuviste un accidente?
¿Estás gravemente herido?
¿Qué estás haciendo aquí?
Doctor.
Los resultados de la prueba regresaron.
Nada serio.
Solo un rasguño.
Recuerda llegar a tiempo
Gracias doctor.
De nada.
¿Cómo te sientes ahora?
Estoy bien.
Los que sobreviven a una catástrofe
no pensé
vendrías a verme.
Antes, yo...
Estoy seguro de que tienes tus razones.
Pero
Acusé a Yan Mo
en la reunión de la junta...
No pienses demasiado.
No es gran cosa mientras estés bien.
Dejanos saber si necesitas algo.
DE ACUERDO.
Por cierto,
ahora que estoy herido,
No puedo conducir por un tiempo.
Cuando mi auto esté arreglado,
¿podrías recogerlo por mí?
Bueno, ningún problema.
Déjame llevarte a casa.
Gracias, pero tengo un recado.
Ustedes vayan a casa.
Entonces nos vamos.
Que tengas un buen descanso.
Llámanos si necesitas algo.
DE ACUERDO.
Adiós.
(Fui muy malo con Yan Mo.)
(Pero ella se preocupa por mí
(¿Fui demasiado lejos?)
Adiós señorita.
DE ACUERDO. Gracias.
(Hola, estoy aquí para recoger un auto).
(El propietario es Xiao Zibai).
(Hola.)
(El auto está arreglado.)
(Pero hay)
(algo extraño.)
(Este auto acaba de recibir servicio).
(Las pastillas de freno no deberían haber sido
(a menos que...)
(¿A menos que?)
(Alguien los rompió intencionalmente).
En ese caso,
el accidente está estrechamente relacionado
a los experimentos ilegítimos.
Sí.
Están estrechamente relacionados.
Alguien está tratando de avanzar
Me cuesta decidirme
si decirle a Gu Yanzhi.
Él es quien más confía en Sui Yuyang.
Si se entera de la verdad,
quedará profundamente herido.
Pero si no le digo,
Tengo miedo de que se convierta en una bomba.
que podría estallar en cualquier momento.
Le dolería aún más.
Si quieres Gu Yanzhi
para regresar a su destino original,
no hagas nada.
¿Qué quieres decir?
Este evento no quedó registrado en la historia.
Probablemente
los experimentos ilegítimos
solo ese Gu Yanzhi en la historia
no sabia de ellos,
lo que significa
no le afectaron
de cualquier manera.
Si te involucras,
No sé
Entonces no deberías hacer nada.
es la opcion mas segura
para ti y Gu Yanzhi.
Pero si no hago nada
o decir cualquier cosa,
si pretendo no saber nada,
¿No me convertiré en uno de los de Sui Yuyang?
¿cómplices?
Recordar,
no perteneces aquí.
La gente y las cosas aquí.
no tengo nada que ver contigo.
Cada decisión que tomas
podría arrojar a Gu Yanzhi
y ponerlos a ambos en peligro.
No lo pienses demasiado.
Saldremos de aquí en tres días.
[Gu Yanzhi]
Hola.
Supongamos que hay un secreto,
si te digo,
podría tener una gran influencia en ti,
pero no estoy seguro
si es bueno o malo.
¿Aún quieres saberlo?
Todavía quiero saber.
DE ACUERDO. Te diré.
El accidente no fue un accidente.
Gu Yanzhi
se dio cuenta de que algo andaba mal
Él lo está investigando.
¿No eras tú?
demasiado apresurado
¿al hacer esto?
No, señor Zhao.
Insinuaste que debería hacer esto.
¿Qué quieres decir?
¿Quise decir?
¿cualquier cosa?
Sr. Zhao, usted...
Gu Yanzhi pronto
Lo arruinaste.
Arréglelo usted mismo.
Te estoy advirtiendo,
no me involucres en esto,
o no te dejaré ir.
¿Te vas?
Profesor Gu, ¿qué está haciendo aquí?
¿No compraste un boleto aéreo?
a Singapur?
¿Por qué tienes tanta prisa por irte?
Sui Yuyang me despidió.
Quería encontrar otro trabajo,
Sin esperar que Sui Yuyang sea despiadado.
Me prohibió en el país.
Tengo que irme al extranjero.
Profesor Gu,
fuiste a verme el otro día,
lo cual me conmovió mucho.
Estoy dispuesto a decirte la verdad.
Sui Yuyang me sobornó
a arrojar barro a Yan Mo.
Vuelve conmigo y explícame.
No puedo volver atrás, profesor Gu.
Tengo miedo de que le hagan daño a mi hija.
De hecho, ya me arrepentí.
Me equivoqué.
He devuelto todo el dinero.
Lo siento mucho, profesor Gu.
Por favor déjame ir.
yanzhi,
¿por qué estás aquí?
¿Qué pasa?
El otro día, Song Ranran
me dio una copia
de la identidad falsa de Yan Mo.
tu estabas
Si no me equivoco,
tu eras el indicado
Sí, lo estaba.
sospechaba que
Pero si te lo dijera directamente,
Tenía miedo de que no lo aceptaras.
Entonces tomé prestadas las palabras de Song Ranran.
¿Hay algo mal?
¿Estás haciendo experimentos ilegítimos?
sin decirme?
¿Cómo podría hacer eso?
¿Cuánto tiempo vas a
Ya lo se.
alguien te robó
las muestras de sangre del laboratorio.
Le instruiste a Wei Wei
Para amenazar a Xiao Zibai.
El accidente.
¿Tú también lo hiciste?
¿Sigues siendo el mismo Sui Yuyang?
¿Lo sé?
Sí.
Lo hice todo.
Pero lo hice todo por ti.
A través de los años,
te has concentrado en los experimentos,
Gu Yanzhi.
No tienes idea
lo que he pasado.
Sólo mediante el avance de los experimentos,
¿Podrían las demandas de los accionistas
estar satisfecho,
y la empresa gana más dinero
y lanzar más proyectos.
Para lograr este objetivo,
¿Qué importa sacrificar?
los intereses de algunas personas?
Te lo estoy diciendo,
el Instituto no es asunto suyo únicamente.
Cuando hay un obstáculo,
Lo quitaré.
Te estás arruinando a ti mismo.
¿No lo sabes?
Suéltame.
Será mejor que lo manejes apropiadamente.
En caso contrario, te entregas.
No necesitas decirme
qué hacer.
Mover.
¡Mover!
Aquí estás.
Me equivoqué.
No debería haberte dicho eso.
Reflexioné sobre uno mismo.
Nunca volveré a hablarte así.
Yan Mo.
Lo lamento.
¿Para qué?
No hiciste nada malo.
Hiciste lo correcto.
Tampoco dijiste nada malo.
Te mentí,
pero...
Pero simplemente no lo sabía
cómo explicártelo.
No necesitas dar explicaciones.
Lo he pensado bien. ¿Quién eres?
¿Cuál es tu identidad?
¿Qué te pasó en el pasado?
¿Qué pasará con nosotros en el futuro?
Nada de eso debería ser mi preocupación.
debería preocuparme
pasar tiempo contigo,
aprecia el presente,
y vivir bien cada minuto y segundo.
No te enojes, ¿verdad?
No te enojes.
- No te enojes.
Sí.
Todavía estás enojado.
Puedo ver ira en tu mirada.
Necesito pensarlo.
¿Piensa que?
No.
Estoy cansado de estar en cuclillas.
Consigue una silla para ti.
Hay una silla.
¿Quién te enseñó esto?
Qué hortera.
Zhou Hanzhang me enseñó.
Me enseñó muchos otros trucos.
Este es el más inteligente.
Me dijo que tocara la guitarra.
Me dijo que te recitara poemas,
o llamarte
cada diez minutos
para bombardearte.
No le escuches.
Ni siquiera puede encontrar una novia.
Yan Mo,
Mira lo que está escrito en los globos.
[Yan Mo, te amo.]
Yan Mo.
OMS...
No me gusta el color.
Pegajoso.
¿Que color te gusta?
- ¡Mis globos!
Tus globos están volando.
Volar.
No tu...
Cuanto más alto vuelen, mejor.
Por aquí,
todos en el mundo sabrían
cuanto te amo.
¿Quién te enseñó esto?
Lo descubrí yo mismo.
¿Qué ocurre?
Te vuelves tan cursi como Zhou Hanzhang.
[Té Lanmo]
Aquí.
Prueba esto.
El té lo hice yo solo.
A ver si ha mejorado.
Beber.
¿Tienen extraterrestres?
té negro, té verde,
y té Pu'er en tu mundo?
Tienes buenas habilidades para preparar té.
¿tú también
¿Un especialista en té en tu mundo?
Estabas...
¿Qué ocurre?
¿No te estás sintiendo bien?
El té que hice es té negro.
¿No me dijiste eso?
¿El té negro podría calentar el estómago?
Bien,
bebes un poco más
Vamos.
¿Realmente te sientes tan mal?
¿Cambiamos...?
ranran,
Estoy aquí
para decirte algo.
¿Dime que?
tengo que advertirte que
Puede que no diga que si
después de que me lo digas.
Pero dímelo primero.
Mañana,
Voy a salir de aquí.
¿A donde?
Voy a volver a mi mundo.
De ninguna manera.
No.
¿No estás trabajando en la casa de té?
Tienes que enseñar a la gente.
Y también,
el contrato de arrendamiento de su casa no ha vencido.
Es a largo plazo.
Es posible que no lo canceles fácilmente.
¿Qué pasa con tu dinero?
No hace falta que tengas tanta prisa.
- No realmente.
Aún tienes muchas cosas por hacer.
¿Cómo puedes irte?
Mira, tu casa...
Ranran, detente.
Mi misión está completa.
Me voy mañana.
Hoy es nuestra última reunión.
DE ACUERDO. Acaba de salir.
¿Sabes qué? El té sabe bien.
Debes beber té caliente, o...
Ranran, por favor no lo hagas.
No importa. Estoy bien.
Bien.
Ranran.
No llores.
¿Que pasa conmigo?
Me corto el dedo.
No es de extrañar que lloré.
¿Que acabas de decir?
Te irás mañana, ¿no?
Te estas yendo.
Si es así, ¿por qué estamos
¿Sigues perdiendo el tiempo aquí?
Vamos.
¿Dónde ir?
¡Ve a divertirte!
DE ACUERDO.
Ve a divertirte.
Muy emocionante.
¡Muy divertido!
¿Estás feliz?
Sí.
Todo el tiempo,
has tocado el piano para otros.
Hoy lo tocaré para ti.
¿Puedes tocar el piano?
Por supuesto.
[Impromptu No. 4 en do sostenido menor
(¿Hiciste esos pequeños trucos?)
(para llamar mi atención)
(¿y perseguirme?)
(Me acerco a ti)
(porque quiero ayudarte a encontrar)
(tu otra mitad destinada).
(¿Por qué eres tan amable conmigo?)
(Porque somos amigos).
(Siempre lo has sido)
(la estrella más brillante entre la multitud).
(¿Por qué el amor es tan difícil?)
(¿Por qué el uno?)
(quien se enamora primero
Esta es mi música favorita.
Así que os lo presento.
¿Te gusta?
Sí.
DE ACUERDO.
Detengámonos aquí.
Entonces,
adiós.
Recuerda tomar un baño caliente.
DE ACUERDO.
Bebe un vaso de leche caliente.
Recuerde ponerse loción para la piel.
Recuerda meter las mantas por dentro.
Recuerda aplicar una mascarilla facial.
DE ACUERDO.
Lo sé.
Si esto sigue así,
Ninguno de nosotros puede llegar a casa.
Bien, aquí está el trato.
Contemos uno, dos, tres.
y dar la vuelta simultáneamente.
DE ACUERDO.
Uno, dos, tres.
¡Lu Feiyan!
¡Te amo!
♪Eres todo lo que tengo♪
♪No lloro por las hojas caídas
♪Mi corazón no ha cambiado en absoluto♪
♪Todo está en flor
♪No pregunto de dónde eres
♪Todos siguen igual
♪Lo que calentó la torre de mi puerta♪
♪Como la brisa que hace florecer las flores silvestres♪
Lu Feiyan,
Te amo.
¿Qué estás haciendo?
Quiero que me recuerdes.
quiero dejarte una huella
para que tu
nunca me olvides
en esta vida, la próxima vida,
y la próxima vida.
DE ACUERDO.
Adiós.
♪Todo está en flor
♪No lloro por las hojas caídas
♪Todos siguen igual
Adiós.
♪Larga espera♪
♪Convirtió un corazón en un espacio en blanco♪
♪Romper la pared♪
♪No dejes que las lágrimas cubran el sueño♪
♪Más allá de las estrellas♪
♪Dijiste que era la existencia eterna♪
♪Tu perfil determinado♪
♪Me hizo ver el futuro de un vistazo♪
♪Supongo que siempre existen espacios en blanco en las historias♪
♪Ondulante e inesperado♪
♪¿Es la expectativa fuera de lugar♪?
♪Siempre regresa por tu llamada♪
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Me cubre♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪Salta los obstáculos♪
♪Entra silenciosamente♪
♪Confiesa suavemente♪
♪Solo quiero admitir
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Te empuja hacia mí♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪El abrazo que quiero darte♪
♪Ya no se puede contener♪
♪Nuestro amor♪